ڕۆژنامەی ئەرکی باز لایتیئیر
هەموو نیشانەکان ئاماژە بۆ ئەم هەسارەیە دەکەن کە شوێنی قەڵای زۆرگ،
بەڵام هیچ ئاماژەیەکی ژیانێکی زیرەک لە هیچ شوێنێک نییە.
بێنە لای من، قوربانم
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر!
بۆیە، جارێکی تر کۆدەبینەوە، باز لایتیئیر، بۆ جاری کۆتایی.
ئەمڕۆ نا، زۆرگ!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
من هەرگیز زۆرگ تێکشکێنم - بێگومان، دەتەوێت، ڕیکس
لە ڕاستیدا تۆ لە من باشتر بیت
بەڵام سەیری بازنەکانم بکە!
ناتوانم دوگمەی ئاگر بگرم و لە هەمان کاتدا بچم!
لە کوێیە؟
ووودی؟
چاوەڕێی بکە، کاڤۆیە!
وودی، تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشم، باز.
لە کاتی ڕۆیشتنمدا، شتەکانی بۆ ئەنجامدانی.
پێویستە پاتریەکان بگۆڕدرێن.
یارییەکان لە بەشی خوارەوەدا پێویستە هەڵبگیرێن.
دڵنیابە هەمووان بەشداری سیمیناری کاک سپیل بکەن
ئه گه ر تۆ یان به شێكت به ده ستبهێنرێت چی ده كرێت؟
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
وودی، هێشتا کڵاوەکەت دۆزییەوە، وانییە؟
نە، ئاندی هەر لە یەک ساتدا دەچێتە کەمپی کاڤبۆیە
لە هیچ شوێنێک نایبینم!
نیگەران مەبە وودی لە چەند کاتژمێرێکدا
تۆ لەگەڵ ئاندی لە دەوری ئاگرێکدا دانیشتووی
"شیمۆ"ێکی زۆر خۆش و گەرم دروست دەکات
- ناوناسن بە سمورز، باز.
ئایا کەس کڵاوەکەی وودی دۆزیوەتەوە؟
بەدواداچوون بەردەوام بن، زیاتر هەڵبگرن، بەدەر، هێشتا بەدواداچوون بەردەوامن.
گۆنۆمی چێشت لە لایەنی دراوسێ دەڵێت لە حەوشەکەدا نییە، بەڵام بەردەوام دەبێت لە گەڕان.
لە ژووری مۆلی نییە، لە هەموو شوێنێک گەڕاینەوە.
دۆزیمه وه - تۆ کڵاوم دۆزیته وه ؟
- نه خێر، خانمی له ده ستدا په نجه ی خۆی له ده ستدا.
-ئەی کچەکەم، پەتاتە شیرینەکەم!
ئه وه زۆر خۆشیه
بۆ ئەوەی لە ماڵێکدا پەڵەیەکی گەورە و بەهێز هەبێت.
زۆر باشە، زۆر باشە.
ئەمە یەکەم ساڵە کە کەمپی کاڤبۆی لە دەستم دەگرێت، هەمووی بەهۆی سەرمەی گەمژانە!
- ووودی، سەیری ژێر پێڵاوەکەت بکە.
- کڵاوەکەم لە ژێر پێڵاوەکەمدا نییە.
هیچ کڵاوێک نییە، تەنها وشەی "ئەندی"
ئەو کوڕەی کە نووسیویەتی
تۆ بە کڵاوت یان بەبێ کڵاوەکەت ببەخشیت بۆ کەمپکردن
ببورە، بۆ.
من ساڵانێکە چاوەڕوانی ئەمەم کردووە.
ئەمە یەک جارم لەگەڵ تەنها من و ئاندی.
تۆ زۆر دڵسۆزیت کاتێک گرنگیت پێ دەدات
- بۆ، لە بەردەم بازدا نا.
خانم پیپ، مەڕەکەت!
ئەمە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە (ئال) لە
-و من لەسەر گرێبەستێکی باش دانیشتووم.
پێم وایە ئێستا هەست دەکەم کە ڕێککەوتنێک دروست دەبێت.
با ببینین چیمان هەیە، بەلەم و پیاچمان هەیە...
-بڕە، کەسێک بیستێت!
باك، باك، باك!
بۆیە خێرا دابەزی...
بۆ گریانی زۆر، ئەمە ئەوەتا
- من ڕقم لەو مریشکەیە.
باشه ، هه واڵێكی باشم هه یه و هه واڵێكی ناخۆشم هه یه
چ هەواڵێک؟
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە کڵاوەکەتم دۆزییەوە وودی.
شەتۆکه م، سوپاس، سوپاس، سوپاس، سوپاس.
- لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
ئەی، ئەوە باسترە!
هۆشداری سەگەکان، شوێنی شەڕەکەتان بکشێنەوە!
با بزانە، بزانە، بزانە!
ووودی، شاراوە، خێرا!
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، تۆ من دۆزیته وه
باستر، باشە، هی، چۆنی بوو، هام؟
-ئەوە وەک تۆمارێکی نوێ دەردەکەوێت.
بەرەو ئاسمان بگێڕە
دەستت کەوت!
کارێکی باش بوو، کوڕم.
کێ لە کاتی نەمندا من لە دەستتدا دەگرم؟
کێ لە من دۆڕێت؟
ئاندی، هەموو شتەکانتت هەیە؟
هەفتەیەکی خۆش، هەمووتان.
لە ژوورەکەمدایە.
هەڵبگرە.
دیارە دواتر کاری لەسەر دەکەین.
هی، وودی، ئامادەی چوونە کەمپی کاڤبۆیە؟
ئاندی ئازیز، با بچێ، پێنج خولەک و دەڕۆین
پێنج خولەک
یارمەتی، یارمەتی!
با بڕوات، دکتۆر خوڕک شۆک!
هەرگیز!
تۆ دەبێت بژاردەی بکەیت، شەریف وودی چۆن دەبێت بمرێت؟
شارک، یان مردن لە لایەن میمونەکانەوە؟
هەڵبژێرە!
من بۆز لایتیئێرم هەڵبژێرم!
چی؟ ئەوە بژاردەیەك نییە!
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر!
- من ڕزگارت دەکەم، خانم پیپ.
- سوپاس، باز.
هەرگیز نابێ لەگەڵ دووه مەی بێ ڕێگریدا تێکەڵ بیت
لە وودی و باز لایتیئیر!
- نەخێر، نەخێر.
ئاندی با بڕۆین مۆلی لە کورسی ئۆتۆمبێلیدا
بەڵام دایكم، دەستەكەی وودی شكاوبوو.
- رەنگە لە ڕێگادا چاکبکەینەوە.
ببورە خۆشەویست، بەڵام تۆ دەزانی یاریەکان بۆ هەتاهەتایە بەردەوام نین.
- چی ڕوویدا؟
ئاندی!
- وودی؟ - وودی؟
سواری بن، کاڤۆئی!
- گەڕایەوە؟
زوو هاتەوە لە کامپی کاڤبۆیە!
جێگاکانیان، هەمووان!
بەڵێ!
- وودی، منت لە دەستدا؟
گیدیاپ، گیدیاپ، گیدیاپ، سواری بکە، کاڤۆئی!
لەبیرم چوو، تۆ شکاویت.
چیتر نامەوێ لەگەڵت یاری بکەم
نەخێر ئاندی نەخێر ئاندی نەخێر
ئاندی ئاندی
ماڵئاوایی، وودی.
نەخێر، نەخێر، ئاندی!
وایزی، تۆی؟
-وەدی چی لێرە دەکەیت؟
وامزانی دایک چەند مانگێک لەمەوبەر بۆ چاککردنەوەی شەکەرەکەت بردوویت.
ئاندی زۆر تووڕە بوو
ئەو تەنیا پێی گوتووە بۆ هێورکردنەوەی
پاشان من بخەمە سەر رفەکە.
-بۆچی هاواری یارمەتی نەکرد؟
بەڵام هێشتا شکاوم، کەس گوێم لێ نەبوو.
جگە لەوەش، خۆڵەکە دۆخەکەم خراپتر دەکات.
چ سوودێک هەیە لە درێژکردنەوەی ئەوەی کە ناتوانین دووربخەینەوە؟
ئێمە هەر یەک خێوین لە ئێرە و ئەوێ.
فرۆشتنی باخچە؟
لە دەرەوە فرۆشی باخچە هەیە
سەرباز، بانگەوازی فریاکەوتن!
بەڕێزم، بەڵێ، بەڕێزم، ئاگاداری سوور!
هەموو مەدەنیەکان لە شوێنی خۆیان داببن، یەک فایل، با بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین!
- ها؟
-سەری پەتاتە، بەڕێز و خاتوو؟
تڕۆیاکان، بڕوانە، بڕوانە، بڕوانە، بڕوانە.
ڕقم لە فرۆشتنی باخچەیە!
کەسێک دێت!
باشه با ببینین چییه لێره
ماڵئاوایی، وودی.
بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە، بیر بکەرەوە.
هی، کوڕم، باستر!
لێرە!
باشه کوڕم بۆ فرۆشتنی باخچە
چی بەسەر دێت؟
دەستەکەی ئەوەندە خراپ نییە.
ئه مه مه که ی، وودی، ئێمه ده ست خۆشمان ده وێت!
ئاگاداری پله كان، ئێستا.
باشه کوڕم با بڕۆین و به ته مه ن بهێڵین
ئەوەندەی ئاسایی نییە.
بانکی خوڕەکان دێتە ژوورەوە، دێتە ژوورەوە.
-ئەوێیە؟
دەچنە ناو سندوقەکە!
خۆی بە 25 سەنت دەفرۆشێت!
وودی، تۆ زیاتر لە ئەوە بەهایت هەیە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، شتێک هەیە.
-ئەوە (ویزی) یە!
هی، ئەمە خۆکوشتن نییە، بەڵکو ڕزگارکردنە.
کوڕێکی باش، باستر، هێور بم، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
-بەفرێكت پێبەخشێ وودی.
بگەڕێوە بۆ ژووری ئاندی.
زۆر خۆش بوو کاڤۆئی
- بۆب گوڵێ هیوای!
مامان، سەیری بکە!
مامان، ببینە، کاوبایەکە!
ئەو کچە بچوکیە چی بیر دەکاتەوە کە دەیکات؟
مامان، مامان، ده توانین بیخەین؟
ئازیز، ئەو یاریزانە نایەت دەوێت، شکاوە.
مارێک لە بوتی مندایە.
دەموچاوێکی دەستکاری کراو، جلیپێکی ڕەنگدار و بە شەتێکی سروشتی.
گەر تۆ پۆلیڤینیلەکەت بە دەست بخۆیتەوە
کڵاو، دۆزیمه وه، دۆزیمه وه، دۆزیمه وه
باستر، هێمنی بکە!
ببورە، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەتوانیت یارمەتی بدەیت کە قاچەکانی لە هاوڕێم ببڕێت.
50 سەنت دەدەم بۆ هەموو ئەو زبڵانە
چۆن هاتە خوارەوە؟
بە ئارامی و بە ئارامی.
- ببورە، یارییەکی کۆنە
ئێستا بڕۆ بڕۆ
- چاوەڕێ بکە.
-50 دۆلار دەدەم بۆ ئەوە.
- بۆ فرۆشتن نییە.
یان ئاڵوگۆڕ، دەمژمێرەکەمت خۆش دەوێت؟
-ئەو لە سەلامەتیدایە، خوشک بە دایکی ئاندی!
مۆلی، دەست لەوێنە، ئازیز.
بەڵێ، بڕۆ ماڵەوە، کاک سەیارەی خەیاڵ.
- چاوەڕێ بکە.
چییه ، باز؟
چی ڕوودەدات؟
چی دەکات؟
ناتوانم سەیری بکەم، کەسێک دەتوانێت چاوەکانم بپۆشێت؟
- وودی دەدزێت!
ئەوە نایاساییە.
- بۆ کوێ دەڕوات؟
باز!
دەستبەسەر بکە، باز.
ژاکتی سوور لە کوێیە؟
بۆ کەسێک وودی بدزێت؟
باشه ، با یه ك جار دیسان سه رنج بده ین
لە کاتژمێر ٨:٣٢،
بەڵگەى یەکەم، وودى، رفێندرا.
بەڵگەى (ب) ، وێنەیەکى تێکەڵى رفاندەرەکە
- ئەو بەردەشی نەبوو.
رفاندەرەکە گەورەتر بوو.
-ئەی، هەڵبژاردە، هەڵبژاردە، هەڵبژاردە.
ئۆتۆمبێلی رفاندەر.
ئۆتۆمبێلەکە لەم ئاراستەیەدا هەڵهات.
چاوەکانت لە دواوە بوون، بە پێچەوانەوە ڕۆیشت.
هی، کورک بخە ناو.
- چۆن FBI دەنووسیت؟
بۆ تۆ ئاگاداری ئەوە نەبیت کە بەرەو کوێ دەڕۆی، خوازەنگ؟
- نەمزانی شوێنی تاوان هەیە - ببورن - ببورن -
کەمێک هێمن بن تکایە، سوپاس
مێشکی یاریزانێکی لاواز.
- لۆزی هەوڵ بدە براین چی دەکەیت باز؟
ئەمە جۆرێکە لە پەیامێک کە لە ناو ناسنامەی ئەو ئۆتۆمبێلەدا کۆد کراوە.
- لیز چێشتلێکێـکی سـەرخـیـیە -
- تەنها تێکەڵێک لە پیتەکانە - بەڵێ، و نزیکەی
تەنها لە ناوچەی سێ پارێزگادا 3.5 ملیۆن ئۆتۆمبێلی تۆمارکراون.
سوتانی پڵاوی لوو
ئه مه یارمه تی نییه با باز به یاریه کانی بدات
یاریزانى، یاریزانى، یاریزانى، چاوەڕوانى بکە
- گڵۆگڵۆی ئەلی
ئیتچ، ئەو پیاوەی لە جلوبەرگی مریشکدا کێشە
ئەوە پیاوەکەی مریشکە!
ئەوە پیاوەکەمان.
ئەزانم شتێکم لەو مریشکە نییە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، لەپاش ئەوەدێم.
ئێمە ئەم ڕیکلامە لە یەک بەرین دەکەین، گوێم لێدێت؟
چونکە لە ناوەڕاستی شتێکم کە زۆر گرنگە.
تۆ، هاوڕێی کاڤبۆیە بچووکەکەم،
پارەیەکی زۆرم پێدەدات.
ئاندی!
باوەڕم پێنەکات کە پێویستە هەموو ئەو ڕێگایە بڕۆم بۆ کار لە ڕۆژی شەممە.
تا کار!
چی؟
هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ،
وەستێنە، وتم دانیشتن!
وای، وای!
یەی هاوا!
تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی، تۆی،
- بەڕاستی تۆی!
مارێک لە بوتی مندایە.
- تکایە واز لە قسەکردن بهێنن.
ڕاوێژکار وتی ڕۆژێک دێت دێیت.
دایكی ئازیز ئیبراهیم لینكۆڵن!
ڕاوێژکارەکە دەیەوێت تۆ ببینێت!
سڵاو لە دۆزەرەوە بڵێ!
-ئەو...ئەو سندوقەیە.
هەرگیز کراوەتەوە.
وەرم وەرە، بۆڵسای، بۆ ئەوەی ببینم.
کوڕە فیشەکە گەڕایەوە
یەی هاوا!
تۆی، تۆی!
تۆ لێرەیت، تۆی!
باشه ، ئێستا به فه رمی ترسام
ساڵانێکی بێشمەرگەیان بۆ ئەم ڕۆژە چاوەڕوانی کردین.
- خۆشە کە تۆی بینمەوە وودی.
- ئەی چۆن ناوی من دەزانیت؟
تۆ نازانیت کێیت، تۆ؟
ئەوە منم
وایە
ئەی گاوی پیرۆز!
چەکەکانی کۆبۆی،
ئەو دانەوێڵە سڕەیەی کە بە شەکر بەستووە و لە شۆکۆڵاتدا دانراوە
بە شانازییەوە پێشكەش...
وەرە، کاتی یاری کردنە
جسی گاوچالەکەی یۆدڵ
سەیرکەر، ئەوە منم!
-بولسەی، ئەسپەکەی وودییە -ئەیەکی زیرەکە
پیت پێسبوکتەری کۆن
ئایا کەس هەڵبژاردەەکەم بینیوە؟
بێگومان کاتی ئەوە هاتووە بۆ شەریف وودی
ئەو باشترینە
ئەو گاوباوەی گەوارەیە
لە خۆرئاوای دڕند و دڕند
ڕوونداپی ووودی
ناتوانم بیبم، دیارە لە هیچ کام لەم وێستگەدا نییە.
- بەردەوام بە گەڕان - تۆ هێواش دەڕۆی
با من شۆفێری بکەم.
زۆر خێرا.
چۆن بتوانیت بزانێت چی لەسەرە؟
وەستێن، دواوە، دواوە، دواوە!
زۆر درەنگ، من تەمەنم ٤٠ ساڵە، دەبێت لە گەڵ گڕبکەینەوە، خێراترە.
- پشتی، پشتی، وەستێن!
ئێستا، ئیتچ!
ئەوێ پێویستە بچم
ناتوانیت بڕۆیت، باز، هەرگیز نایەت لەوێ.
ووودی جارێک ژیانی خۆی بۆ ڕزگارکردنی من خستەڕوو.
من ناتوانم خۆم بە هاوڕێی ناوبگرم ئەگەر ئامادە نەبم هەمان شت بکەم.
کێ لەگەڵمدایە؟
پێڵاوێکی زیادت بۆ ده که م و چاوەکانت تووڕه ده بن بۆ هه ر حاڵێک.
ئەمە بۆ وودیە کاتێک دۆزیوەتەوە.
باشه ،
بەڵام پێم وایە کە من هەمان مانای لێناگرم.
کاک باز لایتیایر، تۆ تەنها دەبێت هاوڕێم وودی ڕزگار بکەیت.
هەوڵ دەدەم، کوڕم.
باشه هاوڕێیان با بڕۆین
جێرۆنیمو!
تۆ پێتوایە بە هەموو ئەزموونی یارییە ڤیدیۆییەکانم،
من هەست دەکەم ئامادەی زیاترم.
بیرۆکەکە ئەوەیە واز لە کار بهێنین.
پێش ئەوەی ئاندی بگەڕێتەوە ماڵەوە، دەگەڕینەوە.
لەگەڵ هیچ یارییەکدا قسە مەکە کە نەتناسێت!
بۆ حەوشەی یاریزانەکانی (آل) و لە دەرەوەی!
ئەوان ناونووسن ئەمە
منای کۆن و جێهێشتووە بۆ هیچ، پشکنین.
پێموایە دەبێت بڕۆین.
زێڕم لە کوێیە؟
ئەمە بە خێرایی سوتانی سوتانێکی زۆرە.
ئێمە بە پارچەی قەڵەمدا هەڵبگرین!
-تارنەی پیرۆز.
ئەی بوونەوەرەکان، بڕۆ بۆ لای شەریف وودی، ئێستا هەڵبکە!
کارێکی باش، بولسای.
پێم وایە کۆشکە نوێیەکە کۆتایی پێهاتووە.
چییه ؟
جسی و پرۆسپێکتەر لە مینێکی کۆن و جێهێڵراودا گیرابوون
و پرۆسبێکتەر تەنها دارێکی دیمنایتی داگیرساند و پێی وابوو مۆمێکە
ئێستا خەریکە دەکرێن بە پارچەی؟
وەک باو هەڵبکە، بولسای!
تۆ ئاگرەکە هەڵدەگیرێیت جسی، پێویستی بە مێشک هەیە تا ئەو ئاگرە بکوژرێتەوە.
کوکیەکانم دەسووتێن!
ئایا وودی و بولسای بۆ شوێنێکی ئارام دەهاتن؟
دەتوانن لە کاتی خۆیدا بگاتە جسی و پیتە گێژاوییەکە؟
هەفتەی داهاتوو بۆ کۆتایی سەرنجڕاکێش، "زەمینەی باشترین کاتژمێرەکانی ووودی"
باشە، باشە، نوستمەی داهاتوو!
هی، چاوەڕێ بکە، چی ڕوویدا؟
- با بابەتی داهاتوو ببینین!
- دوای ئەوە بەرنامەکە هەڵوەشایەوە.
چاوەڕێ بکە، ئەی چەنەکەی زێڕ و ئەو ئاژەڵە بچووکە دڵسۆزانە و دینداریتەکە؟
ئەوە نمایشێکی باش بوو، مەبەستم ئەوەیە، بۆ هەڵوەشاندنەوەی؟
دوو وشە، سپۆتنیک.
کاتێک کە گەردوونەوانە هاتنە ئاسمان، منداڵان تەنها دەیانویست یاریی لەگەڵ یارییە ئاسمانییەکان بکەن.
دەزانم چۆن هەست دەکەیت، بەڵام هێشتا بەرنامەی خۆمم.
- مەبەستم ئەوەیە، سەیری هەموو ئەو شتانە بکە!
بۆچی، تۆ موڵکی بەنرخیت؟
خۆزگە کوڕەکان ئەمەیان ببینن
من لە یو یو
هی، ددانێکی جوان و هێشتا پیاوێکی جوانە.
ئه وه بانکه ، باشه
چی دەکەیت؟ تۆ سەرت لێ دەگرێ و دەردەچی...
-ئاوه، فڕێدانە دەر، زیرەک.
ئەی ئەم شتە چی دەکات؟
تێدەگەم
"هێرێک لە بوتی مندایە".
ئەی تۆڵسەی، دوربکە!
ئامێرێکی تۆمار!
من چەندین ساڵە هیچ کامم نەبینیوە.
باشه ، هێواش
ئه وه گاڵته جاڕه ، بۆڵسای
بچە سەر، کچێکی گاو، خێرا بیر بکەرەوە!
خراپ نییە.
کاتی ئەوە هاتووە بۆ "دۆدی"
ئەو باشترینە
ئەو گاوباوەی زۆر جوانە...
سەیری ئێمە بکە، ئێمە کۆمەڵی تەواوین!
ئێستا بۆ مۆزەخانەکە.
- چ مۆزەخانەیەک؟
ئێمە دەفرۆشرێت بۆ مۆسیۆمی کەرەستەی کۆنیشی لە تۆکیۆ.
- ئەوە لە ژاپۆنە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ناتوانم بچم بۆ ژاپۆن.
مەبەستت چییە؟
ده بێ بگه ڕێمه وه ماڵه وه لای خاوه نی خۆم ئه نده
- هێشتا خاوەنەکەی هەیە.
- نا، ناتوانم بڕۆم.
ناتوانم جارێکی تر کۆبکاتەوە، ناتوانم!
جەیسی، جەیسی، لە تاریکیدا ناگەڕێمەوە!
چییه ؟
ئێمە ماوەیەكی زۆر لەخەزنەكەدا بووین
چاوەڕێی تۆ دەكەم
-بۆچی من؟
تەنها ئەگەر تۆ لە کۆلێکسیۆنەکەدا بیت، وودی
بەبێ تۆ، ئێمە دەگەڕینەوە بۆ کۆگاکە.
-ئەمە هێندە سادەیە.
چۆن ئەتوانیت ئەمە لەگەڵمان بکەیت؟
ببینه ، ببوره ، به ڵام ئه م هه مووانه هه ڵه یه كی گه وره یه
-دیارە، من لە فرۆشی باخچەکەدا بووم...
بۆچی لە فرۆشتنی باخچەکەدا بوویت ئەگەر خاوەنەکەیت هەیە؟
من نەدەبوو لەوێ بم، هەوڵ دەدا یارییەکی تر ڕزگار بکەم کاتێک...
ئایا بەهۆی ئەوەی زیانیت پێگەیشتووە؟
بەڵێ، بەڵام... نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە...
- وا ده چێت زۆر خۆشت خۆش بێت.
ئەمە بەو شێوەیە نییە، باشه؟
من ناگەڕێمەوە بۆ کۆگاکە!
ئەل دێت!
بڕۆ، جسی.
جسی، سەیری من بکە.
بەڵێن دەدەم دەردەهیت لە سندوقەکە، ئێستا بڕۆ!
کاتی نمایشە!
پارە، پیاوە، پارە، پارە.
ئێستا
سەرنجڕاکێشەی سەرەکی.
نە، دەستەکەی!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
چی بکەم؟
با هاتووچۆ بگرە
سڵاو من، ئەلم
من فریاکەوتنم هەیە
- من سەرقاڵم - بەڵێ، هەموومان سەرقاڵین
ببین، دەبێت ئەمشەو بێت.
باشه ، باشه ، به ڵام به ڵام به یانی یه كه م شت
نەماوە، باوەڕم پێناکات!
دەستم بەتەواوی نەماوە - باشە وەرە بیبینم
ئه وه ته نها یه کێک له و هه ڵوه شاندانه
بە ئاسانی چاک دەکرێتەوە.
- دەبێت خۆت بە بەختەوەر دەزانیت.
ئایا تۆ لەشێوەی دەروونخوازیت؟
- کێشە گەورەیە.
با بڕوات، دڵنیام ئاندی ئازیزەکەی
دەمرێ یاری لەگەڵ کچە کاوبایەکی یەک بازو بکات
جسی، دەزانیت کە بە حاڵەتی خۆی یەک کاتژمێر لە شەقامدا نایەت.
جیهانێکی مەترسیدارە بۆ یاریزانێک.
باشە، کەس سەیری نەکات هەتا کە هەڵم بۆ ناوەوە.
کارێکی باش، دوو تەلاری کەم و تەنها 19 تەختە.
-١٩؟
ئایا هەموو شەوێک بەم کارە بەردەوام دەبین؟
با بچین هاوڕێیان
ووودی واز لە کار هێنا کاتێک سید منی بە موشەکەوە بەست؟
- نەخێر
ئایا واز له وه هێنا کاتێک له پشتی ئه و ڤانه ی که ده ڕۆیشتووه وه فڕێداویت؟
-ئەی، تۆ دەبوو ئەوە بەدی بکەی.
هاوڕێیەکمان پێویستی بە یارمەتی هەیە و تا ئەو کاتە پشووی نادەین کە لە ژووری ئاندی بە سەلامەتی بێت!
ئێستا با بڕۆین!
و ئەمەش کۆتایی بە ڕۆژی پەخشکردنمان هێنا.
چاوم بۆڵسەی، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
به ڵێ، ناتەوێت یارمەتیم بدەیت، من خراپەکە.
لەبەر من دەگەڕیتەوە بۆ کۆگاکە، لەبیرت نییە؟
چاوى گڕ، باشە.
بەڵام دەبێت بێدەنگ بیت.
لێرەوە، ئەتا بووی
باشه ، باڵی چاو ، باڵی چاو
چاوم بۆڵس، بڕۆنەوە.
وەستێنە، وەستێنە، باڵی چاو، وەستێنە، وەستێنە.
-بەداوە!
(دۆدی) ی "ڕاونداپ" وەرە، کاتی یاریکردنە
- نا، ئەفسەر، سوێند دەخۆم.
بچۆ ژوورەوە، ئەوەیت، دۆسیەی هەرزان.
کامۆنت لە کوێیە؟
بۆ ئه وه ی هه ر جارێك له هه مان شوێندا دابنێم؟
ببینه ببورن ناتوانم یارمەتیتان بدەم
بەڕاستی، بەڵام پێویستت بەوە نەبوو کە ئەو جۆرە چالاکانە ئەنجام بدەیت.
تۆ پێتوایە من ئەوەم کرد؟
راستە، راستە، تەلەفزیۆنەکە هاتە سەر،
و هێڵی دوورگەوهێنەر بە جادووگەرییەوە لەبەردەمتدا بوو!
- تۆ بە درۆزن ناوم دەگریت؟
دووبارە بڵێ
ئەگەر بوتا پێك بێت.
باشه کاڤبۆ
چۆن پێت خۆشە؟ وەرە! وەرە!
بیرمە بکە تەنها لەبەر ئەوەی کچیت، من هێورتر لەگەڵت دەبم.
جسی وۆدی، یەکسەر بوەستێننەوە.
نازانم چۆن تەلەفزیۆنەکە داگیرساوە،
بەڵام شەڕکردن لەسەر ئەوە هیچ یارمەتییەکی نییە.
ئەگەر هەردوو دەستم هەبووایە...
بۆیە پێشنیار دەکەم چاوەڕێی بەیانی بکەیت.
- پاککەرەکە دێت، دەستت چاک دەکات...
نەخێر، نەخێر، مەڵبەندی، بەو شێوەیە وەرنەگرە.
- تەنها ئەو ئاندییە...
ئەوە هەموو شتێکە کە باسی دەکات.
باز، ئەتوانین هێواش بکەین؟
ئایا ده توانم بیرت بکه م که هه ندێکمان زیاتر له 6 دۆلار له گۆڕه وه ده که ین؟
لە دەستدانی یەکەی تەندروستی، پێویستە پشوو وەربگرێ.
ئایا هەمووان ئامادەن و لێپرسینەوەیان لەگەڵدا دەکرێت؟
هەموویان نا.
-کەس لەپشتەوەیە؟
هاورێیان بۆچی یاریەکان شەقامەکە پەڕێننەوە؟
ئێستا نا، هام ـ من حەزم لە مەتەڵە
بۆ گەیشتن بە مریشکەکە لە لایەکی ترەوە!
مریشکەکە!
- هەوڵماندا، دەبێت بچینە سەر.
چی...
تۆ منی نابیتە پڕی پەتاتە.
من لەوانەیە سەگێکی زیرەک نەبم، بەڵام دەزانم کە کوشتنی شەقام چییە.
دەبێت ڕێگایەکی سەلامەت هەبێت.
باشه ، ئه مه یه هه لێکی ئێمه ئاماده یه ، ئاماده یه ، بڕۆ
دابەزی!
بڕۆ!
دابەزی
بڕۆ
ئەوە باش بوو.
کارێکی باش، سەربازەکان، ئێمە زۆر نزیکین لە وودی.
سوپاس بۆ خوا کە هاتیت.
نموونەکە ئامادەیە بۆ پاککردنەوە؟
تا چەندە ئەم کارە بەردەوام دەبێت؟
ناتوانیت کاری هونەری خێرا بکەیت.
نەخێر، داخراوە.
ئێمە یاریزانانی پێش قوتابخانە نین، سڵینکی، دەتوانین بخوێنینەوە.
ها، جۆ، دواتری.
ئێمە چەندین یاریمان هەیە بۆ هەڵگرتنیان.
باشه باشه ، ده ره وه ده ره وه ده ره وه ده ره وه ده ره وه
باشه، با بڕۆین
بەڵام لەسەر نیشانەکە هاتووە داخراوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هەموویان پێکەوە، ئێستا!
نیلی، چۆن ڤۆدیمان لەم شوێنە دەدۆزینەوە؟
ئەلی بدۆزینەوە وودی بدۆزینەوە، ئێستا بڕۆ!
- ووودی؟
ئه وه ی ده که یت
تەنها بۆ نمایشە
ئەگەر زۆر مامەڵەی لەگەڵدا بکەیت، بەردەوام نابێت.
تۆ نابەرینی، وەکوو تازە
وایە
من دەتوانم یەکێک لەوانە بەکاربهێنم.
دەزانن، ئەوان بۆ ئەوە دەکەن کە نەتوانیت زۆرگ تێکشکێنیت مەگەر ئەم کتێبە بکڕیت.
ئەوە چەککردنە، ئەوە ئەوەیە.
هه میشه پێم وابوو که ئه و سه رزه زێڕینه یه که یه ک...
پێم وابوو بتوانین بە شێوازێک بدۆزینەوە.
خۆشە کە هاتوویت هەمم ئەی چۆن یارییەکت پێ بدەم
بە پەنجە بزانە؟
ئایا من بەڕاستی ئەوەندە چەورم؟
- چی دەکەیت؟
لە کۆدی 6404.5
کە دەڵێت هەموو سپای رینگەرەکان لە خەوێکی زۆرن
تا کاتێک لەلایەن کارمەندێکی بە کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدەستانی کاربەدە
- نەخێر، نەخێر.
تۆ ڕیزەکانت شکاندووە، رەنجەر.
باز لایتیری بۆ فەرماندەیی ئەستێرەکان
- من پاسەوانێکی ئاسمانیم هەیە.
بێ قسە لە پشتەوە، لیزەرم هەیە و بەکاری دەهێنم.
مەبەستت لە لیزەرەکە کە تۆپێکە؟
ئایا مێشکت تێکەڵ بوو؟
یان بڵێم "خائنە"؟
- کاتم نییە بۆ ئەمە.
فەرمانم پێ دەكەن وەستێن!
گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە، چاوەڕێ بکە.
-ئێمە پێشتر لەم ڕێگاوە بووین.
- ڕەنگە گوڵانە - ڕووبەڕوو ببەوە، ئێمە ون بووین
پشتی بکەرەوە، پشتی بکەرەوە.
چ ئاهەنگێکی خۆش بوو!
تا چەندە دەتوانیت دابەزێنیت؟
ببورن، خانمان.
ئایا کەس دەزانێت لە کوێ کۆشکەکەی ئەلی ئەلی بە یارییەکان بدۆزینەوە؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم
من ڕێبەری گەشت باربیم.
تکایە دەست و دەست و پێداویستییەکانتان لە ناو ئۆتۆمبێلدا بپارێزن
و هیچ وێنەگرتنی فلاش نییە.
- سوپاس - من شەکۆی هاوسەرگیریم
من شەکۆی هاوسەرگیریم - پاشان جێگای بۆ پیاوانی بێ هاوسەر دابنێ -
لە لای ڕاستمان ڕێگاى گەرمی چرخەکانە کە لە ساڵی ١٩٦٧ دروستکراوە
زنجیرەی ئەسڵیش ١٦ ئۆتۆمبێل بوو، لەوانە کۆڕڤێت.
ببورە، خانم، بەڵام نووسینگەی ئال لە کوێیە؟
تکایە هەموو پرسیارەکانتان بۆ کۆتایی گەشتەکە هەڵبگرن.
ده ڵێت چۆن زۆرگ ده شکێنیت!
ببورن، بەڕێزم - ئەمە لابەرن، گێکۆساوەر
- چاوەروان بن!
وەرە بە چرای، باربی!
سەرچاوەی هێزی من!
نە، وەرە!
هێواش بکە!
دیناسۆر لە دەریا!
دانیشتن، تکایە.
گوێ لێ بگرە، گوێ لێ بگرە، تۆ لە ڕاستیدا سپایس رێنجەر نیت.
تۆ یاریزەیەک، هەموومان یاریزەیەکین، گوێم لێدێت؟
ئەوە دەبێت تا دادگای سەربازی بمێنیتەوە.
با بڕۆم، تۆ تێناگات چی دەکەیت!
ئەمە ڕێگاى "باز لایتئیر"یە.
لە ساڵی ١٩٩٥دا، فرۆشیارانی کەم بینا پوولکێکی پێویستیان بۆ دابینکردنی خواستەکان نەیانمابوو.
باز، کێ لەوێ دەچن؟
واز لە کڵۆونکردن بهێنن و بچنە ناو ئۆتۆمبێل!
باز، باز، دەزانم چۆن زۆرگ تێکبشکەم!
- با لە ڕێگادا پێت بڵێم.
نەخێر، نەخێر، ئێوە هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان هەڵە بووزتان
بڵێ، ئەو حزارە ساردە لە کوێ وەرگرتووە، باز؟
خەباتێکی پۆشە، وەک ئامرازێکی ئاسایی.
- نەخێر!
وەک چاپکردنی پارەی خۆمە.
- بەڵێ؟
کاک کۆنیشی، بەڵێ، وێنەکانم لێرەن.
لە ڕاستیدا، ئێستا لە ئۆتۆمبیلەکەدا لە ڕێگەمدا بۆ ئۆفیس بۆ فاکس کردن.
من لە تونێلێکدا تێدەپەڕم، من لە ناو دەبم!
ئەی وا، تەماشای من بکە، وەک ئەوەی تازە لە سندوقەکەدا بووم!
سەیری ئەم خێوانە بکە، ئاندی زۆر بە سەختی ئەم کارە دەکات!
سڵاو!
زۆر باشە، ئێستا ئەتوانیت بڕۆیت.
باشە، چ بیرۆکەیەکی باشە.
وودی، تووڕە مەکە لە جسی.
ئەو زیاتر لە ئەوەی تۆ دەزانیت بەسەریدا تێپەڕیوە.
بۆچی پێش ئەوەی بڕۆیت چاکە ناکەیتەوە؟
ئه مه كه مترین شته كه ده توانیت بیكه یت
باشه ، به ڵام نازانم ئه وه به چ سوودێك ده بێته وه
هی، تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بیرم کردبوو کە یەکجار دوایین چاوم لە خۆر ببم پێش ئەوەی جارێکی تر خۆم هەڵبگیرم.
ببین جسی، دەزانم ڕقی لە من دەکەیت کە ڕۆیشتووم،
بەڵام دەبێت بگەڕێمەوە.
من هێشتا یاریی ئاندیم.
گەر تۆ ئەوت ناسیایە، دەبینی، ئاندی...
با بزانم، ئاندی منداڵێکی تایبەتە.
بۆ ئەو تۆ هاوڕێیەتی، باشترین هاوڕێیەتی
کاتێک ئاندی یاریت لەگەڵ دەکات، وەک ئەوەی کە تۆ جووڵە ناکەیت،
هەست دەکەیت کە زیندووی، چونکە ئەو ئاوا تۆ دەبینێت.
چۆن دەزانیت؟
چونکە ئیملی هەر وەک خۆی بوو.
ئەو هەموو دونیام بوو.
کاتێک کەسێک منی خۆشویست
هەموو شتێک جوان بوو
هەموو کاتژمێرێک کە پێکەوە بەسەر دەبەین
لە دڵمدا دەژی
و کاتێک خەمبار بوو
من لەوێ بووم فرمێسکەکانی بشومێنم
کاتێک ئەو دڵخۆش بوو منیش دڵخۆش بووم
کاتێک ئەو منی خۆشویست
بە درێژایی هاوین و پاییز
یەکترمان هەبوو ئەوە بوو
تەنها ئێمە و ئەو پێکەوە
وەک ئەوەی بڕیار بوو
و کاتێک تەنیایی بوو
من لەوێ بووم بۆ ئەوەی دڵخۆشی بکەم
و ئەزانی کە
ئەو منی خۆشویستووە
بۆیە ساڵەکان تێپەڕ بوون
من وەک خۆم مایەوە
بەڵام دەستیکرد بە دوورکەوتنەوە
من بە تەنیا بم
هێشتا چاوەڕوانی ئەو ڕۆژە بووم
کاتێک دەیگوت
هەمیشە تۆم خۆش دەوێت
تەنها و لەبیرکراو
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە بە شێوەی من دەڕوانێت
بەدەمدا پێکەنین و باوەش پێدام
هەروەک چۆن پێشتر دەیکرد
وەک ئەوەی منی خۆشویستووە
کاتێک ئەو منی خۆشویست
کاتێک کەسێک منی خۆشویست
هەموو شتێک جوان بوو
هەر کاتژمێرێک پێکەوە بەسەر دەبەین
لە دڵمدا دەژی
کاتێک ئەو منی خۆشویست
هەرگیز منداڵانی وەک ئیملی و ئاندی لەبیر ناکەیت.
بەڵام لەبیرت دەکەن.
جەیسی، نەمزانی - بڕۆ
تا چەند بەردەوام دەبێت وودی؟
ئاندی تۆی دەباتە زانکۆ یان بۆ مانگانەی شینی؟
ئاندی گەورە دەبێت و هیچت ناتوانێت بكرێت
ئەوە بژاردەی تۆیە، وودی.
تۆ دەتوانی بگەڕێیەوە، یان دەتوانیت لەگەڵمان بمێنیتەوە و بۆ هەتاهەتایە بمێنیتەوە.
بۆ چەندین نەوەیان منداڵەکان حەزت لێدەکەن.
من کێم بۆ ئەوەی باندەکەی "ڕاونداپ" تێکبشکێنم؟
-وەدی، تۆ لێرەی؟
ووودی، ووودی!
ببورن، بەڕێزان،
بەڵام ئایا هیچ کامتان کوابۆیەکی بە بازەیەکی خراپ بینیوە؟
- بۆ، نەخێر، من نا.
- نا، ئەو قسەی دەکرد لەگەڵم!
دەبینی، لە هەموو کاتەوە،
ئێمە پێمان وابوو رێگاکەی بۆ ناو قەڵای زۆرگ لە دەروازەی سەرەکییە،
بەڵام لە ڕاستیدا دەروازەی نهێنیش لە چەپە، لە سێبەردا شاراوە.
لەژێر سێبەردا چەپ بکە، تێگەیشتووم.
- کەسێک دێت - هەمووان، پەنا ببەن
زۆر زۆر بوو، بەڵام نامەوێت بە وردەکارییەکان بێزارت بکەم.
بەڵێ، ئێستا با ژمارە فاکسەکەت پشتڕاست بکەمەوە.
-١١١...
ژمارە زۆرن، نا، من تێدەگەم.
-ئەوە -پیاوی مریشک
سەیر، وەک باڵندەش نییە.
ئەوە رفاندەرەکە، باشە.
دزێک، ئەگەر من یەکێکم بینی، کارمەندێکی زۆرگ.
و پارچە بەرخۆدان!
بەڵێنی دەدەم کە کۆلێکسیۆنەکە دەبێتە جواهری تاجەکەی مۆسیۆمت.
- ئێستا کە سەرنجتم هەیە،
خۆبدەین سڕێکی دیکەمان زیادکردووە بۆ نرخەکە، ھە؟
هەرچی دەتەوێت دەیدەم
ڕێککەوتنم هەیە، من لە فڕۆکەى داهاتوو بۆ ژاپۆن دەبم!
خێرا، بۆ ناو یەکەی بارگاوی پیاوەکەی باڵندە.
بەرەو زۆرگ دەبات، بزانە، بزانە، بزانە!
دەستم لە شارخەکەم مەکەن!
دەوڵەمەند، دەوڵەمەند، دەوڵەمەند!
بز لایتیایر تێکبدەن
بزا فایتئیر تێکبدەن
- ئەو جانتا نەگرتووە!
لە گواستنەوەی هەقییەوە بەرزدەبێتەوە.
باشه ، هه مووان، چاوه ڕوان بن، ده ستمان له سه ر شانه وه ده دات
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر!
-ئێمە کاتمان بەفیڕۆدەین، بێدەنگ بن، گودیزا.
من تێناگەم
بە جۆرێک خانەکانی سوتەمەنی من وشك بوون.
ئەو لە پلەی ٢٣دایە.
چۆن بەرەو سەرەوە دەچین؟
لەوانەیە ئەگەر چەند بالۆنێک بدۆزینەوە، بتوانین بەرەو سەرەوە هەڵبگرین.
تۆ گاڵتە دەکەیت؟ من دەڵێم خۆمان هەڵبگرین،
ئینترۆکە بکەرەوە و وانەبێژە پیتزا دەگەیەنین.
ساندویچێکی خوێنی لەگەڵ پەتراتیز و هۆت دۆگ؟
ئەی من؟
تۆ دەتوانیت ببیتە یاریزانە لەگەڵ نانەکە.
هێزەکان، ئێرە!
هەروەک گوتت، مرۆڤی چەشنی، لە سێبەرەکان بۆ لای چەپ.
باشه با بڕۆین
تۆمارکردنی ئەرکەکان، بەبێ دەستنیشانکردنی خۆیان چوونە ناو خاکی دوژمن
و رێگامان بۆ ناو قوڵای زۆرگ دەدا.
ئەزانم ئەو گەڵاڵەی باز بە سەریدا چوو.
نەخێر، بە کام ڕێگا دەڕۆین؟
-چۆن دڵنیایت؟
من باز لایتیایرم، هەمیشە دڵنیام.
دیواره کان نزیک ده بنه وه ، خێرا!
یارمەتیم بدە پاڵپشتی لە پیاوێکی سەوزی بکەم، یان کۆتاییمان دێت.
هێڵم دابە، تۆی ئەڕوو!
هاوڕێیان، سەیری بکەن، ئەمە دیوارەکان نییە، بەڵکو ascensorەکە!
با بڕۆن، کاتمان نییە، هەمووتان، دەستتان بگرە!
- چی؟
باز، بۆچی تەنها لە سەر آسانسەری ناڕۆیت؟
چاوەڕێی ئەوە دەکەن.
باز، ڕابکەرەوە!
هێواش بکە!
بۆ شەو شەش پاکت بۆ ژاپۆن چەندە؟
ئەوە لە یەنە، وانییە؟
دۆلار؟ بە مەبەست سوود لە
لە خەڵکێک کە لە پەلەدان، دەزانیت؟
باشه ، ئه كه م، باشه ، باشه ، باشه
من ئەو شتانەم لە هۆڵی ژوورەوە هەیە، باشتر وایە لە ١٥ خولەکدا بیتەوە.
چونکە فڕۆکەیەکم هەیە کە بگرم، گوێم لێدێت؟
دواجار ده ڕۆین، ده توانیت باوه ڕت پێ بکه یت؟
ئه وه ش بۆ خۆت دروستکراوه
تۆی چۆڵکەرەوەی تۆی دەبیت، گڵۆ.
پۆلێکی یەکەم تا کۆتایی!
دەزانی من لە ڕاستیدا زۆر دڵخۆشم لەم بارەیەوە
راستە، راستە!
-بۆچی تۆ نابیت؟
هاوکارەکەت بکە
سەیرکەرەوە، کاوبای سەماکەر!
هی، چاوەکانتان بۆ خوارەوە!
-چەند جارێک زیاتر، باز؟
نیوەڕۆی ئەوێ.
دەستەکانم زۆر کات ناتوانن خۆڕاگرن!
زۆر قورس
بیرم لە چی دەکردەوە؟
سروۆەکانی دژە کێشکردنم!
هێشتنه وه ، هه مووان، من ده رم دیواری به جێ بهێڵم
- چی؟
- یەک...
دوو...
سێ!
بۆ بێ کۆتایی و زیاتر!
نزیکبوونەوە لە ئامانج، گەڕانەوەی کێشکردن.
ناوچەکە پارێزراوە
ئاساییە، سەرباز.
نەخۆشی دژە گرانش لە ساتێکدا کەم دەبێتەوە، ئێستا با بڕۆین!
بیرت پێبکەرەوە کە کاتێک دەگەڕینەوە، کڵاوەکەی ببەستمەوە.
ئەی چۆن پێگەیەکی بچووک پێ دەدەم، جسی؟
پێشكه شكردنی كاوبۆی باڵا له ده وروبه ری...
تۆ لەبیرت کرد "ڕووتی"
باشترین پاڵەوانی كاوبای هەموو سەردەمەكان
شەریف وودی!
ئەی خانمە بچووک، ئایا تێبینی کێشەیەکت هەیە لەم ناوچانە؟
کەمێک، نەک لەگەڵ شەریف وودی.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، من تێدەگەم، ئەمە زۆر باشە!
دزەکان بوونەوەرەکانیان لە خێوەی ئاگرین بەستووە
یارمەتیمان بدە، خێوەکە دەسوتێت!
من لە دەستتانم، بوونەوەرەکان، هیچ نیگەرانییەکتان نییە.
وودی دیسان ڕۆژەکە ڕزگار دەکات!
یەی هاوا!
ئێستا، چاوی سەیدیم لە کوێیە؟
دەبێت بەرەو خۆرئاوابوون بڕۆم...
وەک باو هەڵبکە، بولسای!
چاوەروان بم، چاوەڕێ بکە، من زەقم، باشه؟
تۆ؟
نەخێر، نەخێر، نەهێڵن، نەهێڵن، نەهێڵن.
نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه رێنم، نه رێنم، نه رێنم، نه رێنم، نه رێنم، نه رێنم، نه رێنم، نه رێنم!
تۆمارکردنی ئەرکەکان گەیشتینە سەر فەرماندەیی زۆرگ
بەڵام هیچ شوێنەوارێک نییە لەسەر ئەو و زیندانی دارەکەی.
تکایە، نەخێر - ئەوە وودییە -
بەم شێوەیە!
تکایە، تکایە، نەخێر!
باز، ئەتوانی ببینیت چی ڕوودەدات؟
-بگرە!
نا، چەپت.
- بەرزتر بکە - چی ڕوودەدات؟
زۆر ناخۆشە، ئەوان ئەشکەنجە دەدەن.
چی بکەین باز؟
بەڵام نامەوێت سەرم بەکاربهێنم!
چی ڕوودەدات؟
باز، هاوڕێیان چۆن دۆزیتمەوە؟
ئاگاداری خۆت بن!
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی تۆی بە بەهار بدەین، وودی!
بیستت دەربارەی كینگ فوو؟
باشە، ئامادەبن بۆ گۆشتی خوک.
ئامادەبن بۆ دیدار لەگەڵ بەڕێز چاوە تووڕەکان!
هێشترکە، ئێستا!
ئه مانه هاوڕێیه كانم!
- بەڵێ، ئێمە هاوڕێیەتی!
هێڵن!
هێڵێ بەلام بم، سەگێکی پڕ لە سەروەت!
- وودی بگرە و با بڕۆین - هاوڕێیان، هێوربکە - باز، دابمە!
- خێرا، بۆ بۆشایی هه ڵوه شاندن!
- نەخێر!
هێور بکە!
- باز؟
سوپاس بۆ خوا کە تۆ چاکیت.
من باز لایتیایرم و بەرپرسی ئەم ئەتایەیەم
نا، من باز لایتیئیرم.
من باز لایتیریام - من باز لایتیریام -
کەواتە، بزێکی ڕاستەقینە کێیە؟
- مەهێڵە ئەم ساختەکارە فێڵت بکات!
لەلایەن زۆرگەوە ڕاهێنراوە کە هەموو هەنگاوەکانم بناسێنێت.
باز!
هەستم دەکرد کە تۆی.
لە پێشەوە دەبوو لەگەڵ دواوەدا بگات.
ئایا کەسێک تکایە ڕوونکردنەوە دەدات چی ڕوودەدات؟
باشە، سپایس رێنجەر، کۆدەکە ٥٤٦یە.
- مەبەستت ئەوەیە کە...
-ئەویش...
-ئەوەش بۆ ئێوە؟
وودی، لێرە مەترسیت هەیە، پێویستە ئێستا بڕۆین.
ئەل تۆی دەفرۆشێت بۆ مۆزەخانەی یاریزان
- لە ژاپۆن!
باشە باز، من دەمەوێت بڕۆم.
- تو شێتی؟
ببینه ، ئه وه یه من ك كشه كی نادرم له جۆری شەریف وودی
ئه م پیاوه ش گروپی Roundup منن
ووودی، تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئه وه یه یه ئه و به رنامه یه ی سه ره کییه ی له ته له فزیۆندا که من ئه ستێره بووم
سەیرم بکە، سەیرم بکە، ئەوە منم!
- ئەمە من لە دڵ دەتەقێنێ - باز، ئەمە دیاردەیەکی نیشتمانی بوو
ئەو هەموو کەرەستە کە هەڵگیراون.
ئەبوویت دەیبینی.
ئامێرێکی تۆمارکردن و یو یو هەبوو
- ووودی، واز لەم بێبایەخانە بهێنن و با بڕۆین.
نا، باز.
ناتوانم بڕۆم، ناتوانم واز لەم پیاوە بهێنن.
ئەوان پێویستن بە من بۆ ئەوەی بچم بۆ ناو ئەم مۆزیۆیە
بێ من، دەگەڕێنەوە بۆ کۆگاکان، لەوانەیە بۆ هەتاهەتایە!
وودی، تۆ کۆکەرەوەیەک نیت تۆ یارییەکی منداڵیت
تۆ یارییەکیت!
بۆ چەند؟ یەک جار دیسکی تر و ئاندی کۆتاییم هێنا.
ئیتر چی بکەم، باز؟
لە شوێنێک لەو پەڵە پڕکەرەوەدا یارییەک هەیە کە فێری کردم
ژیان تەنها شایەنی ژیانە ئەگەر منداڵێک خۆشدەوێت
من هەموو ئەو ڕێگەم بۆ ڕزگارکردنی ئەو یاریزانە گەشتکرد
چونکە باوەڕم پێی کرد.
- کاتت بەفیڕۆ داوە.
با بڕۆین، هەمووان.
لەگەڵ ئێمە ناچێت
بەڵام ئەمشەو ئاندی دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
ئه گه ر ئه وه بێت باشتر وایه دڵنیابینه وه له وێ چاوه ڕوانی ده که ین.
من چارەم نییە، باز، ئەمە تاکە چەمکمە.
چی بکەم وودی؟
سەیری منداڵەکان بکە لە پشت شووشەیەک و هەرگیز چیتر خۆشەویست نەبیت؟
ژیانێکی خۆش.
- هەمووان باشە؟
ئەزانی دەهاتن!
خەزێنە ڕاستەقینەکان هاوڕێکان و خێزانەکەتن.
پێش ئەوەی بڕۆم، منداڵەکان، دەمەوێت شتێکم لەگەڵتان ببەخشم،
بۆ ئەو کاتانەی کە لە نزیکدا نیم.
- پێم وابوو هەرگیز نامێننەوە.
تۆ هاوڕێیەکت لە مندا هەیە
ووودی؟
*تەنانەت کێشە هەیە*
با، منم هەیە
هیچ شتێک نییە کە بۆ تۆ نەکردم
ئێمە پێکەوە دەمانگرێ و دەیبینین
چونکە هاوڕێیەکت لە مندا هەیە
هەندێک کەسی تر لەوانەیە کەمێک زیرەکترن لە من
زۆر گەورە و بەهێزتر
بەڵام هیچ کامیان هەرگیز تۆیان خۆش ناوێت
چۆن ئه كه م من و تۆین، كوڕ
و لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان
دۆستایەتی ئێمە هەرگیز نامرێت
تۆ دەبینی
چی دەکەم؟ ئەوە چارەنووسی ئێمەیە
بز، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە،
راستت، پشکنەر من ناتوانم ڕێگری لە گەشەکردنی ئاندی بکەم
بەڵام بۆ هەموو جیهان ئەوەم لەدەست نادات.
- نا - باز
- بەڵێ؟
من لەگەڵت دێمە!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، لە یەک چرکەدا دەگەڕێمەوە.
زۆر خۆش بوو، کاڤۆیە!
هاورێیان، هاتن لەگەڵم.
ئاندی لەگەڵ هەموومان یاری دەکات، دەزانم!
وودی، نازانم.
ئایا هیچت نادات تەنها بۆ ئەوەی ڕۆژێکت لەگەڵ ئیمیلێ هەبێت؟
با بچێ جسی، ئەمە مەبەستەکەیەتی
بۆ ئەوەی منداڵێک دڵخۆش بکات.
تۆیش دەزانی، تۆ لەگەڵمیت؟
باشه ، کوڕێکی باش
ڕاوێژکار، تۆ چی؟
- تۆ لە سندوقەکەت هاتیت!
هەوڵمدا لەگەڵتدا بیربکەینەوە، وودی
بەڵام بەردەوام ناچارم بە ڕێکارێکی توند بکەم.
چاوەڕێ بکە، تۆ شەوی ڕابردوو تەلەفزیۆن هەڵدا، نەک جسی.
ببین، ئێمە هەتا هەتایە لە میوزیمدا پێکەوە بەسەر دەبەین.
با دەست پێ بکەین بە ئاماژە کردن بە پەنجەکان، باشە؟
تۆ بەڕاستی پیتی بۆنەگریت، وانییە؟
-پێشمەرگ، ئەمە ڕەوا نییە.
"سادادپەروەر"؟
بەسەربردنی ژیانم لە پلەبەرگایەکی فرۆشیاردا سەیری هەموو یاریزانەکانی تر دەکەم
لە کۆتاییدا چاوەڕوانیەکەم بەسوود بوو
هیچ کچە کاوبایەکی دەستم لێ ناکا و ئێستا کارەکەم تێکدەدات!
باز، یارمەتی، باز!
زۆر درەنگە وودی، ئەو بزە سووکەی بێباوەڕ ناتوانێت یارمەتیت بدات
ناوی (باز لایتیئیر)
هەرچی بێت، من هەمیشە ڕقم لەو یارییە ئاسمانییە تازەگەرانە بوو.
گیرۆدە، چی بکەین؟
ئایا با سەرم بەکاربهێنم؟
ئەلییە!
سەیری کاتەکە بکە، دوام دێ!
بیرتەوە، ناتوانم ئەم گەشتە لەدەست بدەم، پێویستە کەلوپاکەکانم هەڵبگرم.
باشە، با ببینین، گیرفان، کلیل، بلیتی،
پاسپۆرت، گۆشتی گاوی، زۆر گران لەوێ.
گەرمیان!
من دەبێ ئێستا بڕۆمە دەرەوە!
خێرا بۆ سەرفە!
خێرا، ده بیستم دێت.
بۆیە، جارێکی تر کۆدەبینەوە، باز لایتیئیر،
بۆ جاری دوایی.
زۆرگ، وریا بیت، ئێۆنێکی لێشناوە!
خێرا، بڕۆ!
دەرگای فریاکەوتن!
- به خێر، به خێر، به ڵام باز له مه ترسییه
باز باز باز...
تەسلیم بن، باز لایتیئیر، من بردوم.
هەرگیز کۆڵ نادەم، تۆ باوکم کوشتت!
نەخێر، باز من باوکتم
- نەخێر!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
باز، ئەتوانی هەموو کات زۆرگ ببۆڕیت!
تۆ تەنها پێویستە باوەڕت بە خۆت هەبێت!
ئامادەبن بۆ مردن!
وای!
سەرکەوتوو بووم، دواجار زۆرگم تێکشکاند!
باوکە
لە کۆتاییدا!
چۆن ئێستا ده ستبه سه ری ده که ین؟
پیتزا، کەس؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
باز، دێیت؟
نەخێر، من زۆر کارم هەیە لەگەڵ باوکم.
تەقەی باش کوڕم، ئەوە کوڕەکەمە، بڕۆ، بازی!
-ئەی باوکێکی نایابیت، یەپی!
ئایا کەسێ دەزانێت چۆن شۆفێر بکات؟
سڵینک، پێدالەکان وەرگرەوە، رێکس، تۆ بڕۆ.
هام و پەتاتۆ، لێژەو و دەستپۆشەکان بەکاربهێنن.
وایە
-نازان. -لە دەرەوە.
- نا، لە تیشکی سووردایە، دەتوانین دەستبگرین!
توانای زۆرترین، سڵینک!
سەوز بوو، خێرا!
-بۆچی کار ناکات؟
- رێکس، بۆ کوێ؟
راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە،
باز، چەپی لێ دەگرێت!
ئەی کوڕم!
وای!
گومانم لە ئەوە هەیە کە ئەم جۆرە پێوانەیە بەدەست بهێنێت.
ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە،
وای!
ژیانمان ڕزگارکردیت، ئێمە بۆ هەتاهەتایە سوپاسگوزارین.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، هەرچی بێت.
ناوچەی سپی بۆ بارکردن و هەڵگرتنی خێرا...
نە پارکینگ.
هاوڕێیان، ناتوانین لێرە پارک بکەین، ناوچەیەکی سپییە!
ژیانمان ڕزگارکردیت، ئێمە بۆ هەتاهەتایە سوپاسگوزارین.
- دوا بانگەواز بۆ هاتنە ناو فڕۆکە ...
بۆ فڕۆکەى (٤٥١) ى هێزى ئاسمانی رۆژهەڵاتى دوورەوە بۆ تۆکیۆ.
هەموو گەشتیارانی پشتڕاستکراو کە کارتەکانی هاتوچۆیان هەیە
دەبێت لەم کاتەدا بچێتە ناو فڕۆکە.
هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی هاتوچۆی
ژیانمان ڕزگارکردیت، ئێمە بۆ هەتاهەتایە سوپاسگوزارین.
-تایدەهێڵم بەئارام بم؟
- کچیشێک!
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە.
گوێ بگرە، فلیبۆی.
ناوەڕۆکی ئەو دۆسکەیە بەهای زیاترە لەوەی کە تۆ لە ساڵێکدا دەیکەیت!
- تێدەگات، سپۆرت؟
ئایا ملقاڵێکی "شکاو"ت هەیە یان شتێکت هەیە بۆ ئەوەی لەسەر دابنێیت؟
جارێک کتیبێکی کوکیزم هەبوو کە وەک پارچە بوو!
دەروازەی نهێنی!
کاتێک تێدەپەڕین، پێویستە ئەو دۆسکەیە بدۆزینەوە.
- ئەوێ کەیسەکە!
تۆ ئەوی وەربگرە، ئێمە ئەمەی وەربگرین!
باز!
باز، پشتم بۆ باتۆن روژ دەڕوات!
سڵینکی!
هاتین وودی، هاتین وودی
بەڵام چڕێکی جوان.
باشه وودی با بڕۆین
وەرە ئەو، یارییە ئاسمانییە.
هی، کەس ئەوە بە هاوڕێیەکەم ناکات!
بژاردەی تۆ، وودی.
دەتوانن پێکەوە یان بە پارچەکان بچنە ژاپۆن.
ئەگەر یەکجار چاکت کردوە، دەتوانێت دووبارە چاکت بکاتەوە.
- هەرگیز!
- نەخێر، نەخێر!
منداڵەکان یاریەکان لەناو دەبەن!
هەمووتان تێکدەشکێن و لەبیر دەخرێن!
بۆ هەتاهەتایی لە ناو زبڵێکدا فڕدە!
باشه ، پیتی بۆنه ، پێم وایه کاتی ئه وه هاتووه که فێری مانای ڕاسته قینه ی کاتی یاری بیت
- ڕاستەوخۆ لەوێ، هاوڕێیان!
گەشتی 810ی فڕۆکە ئاسمانییەکەی ئەتلانتیک لە پایت ڕیچموندەوە
ئێستا گەیشتە دەروازەی سێ.
ببین باربی، کەچییەکی گەورە و ناشیرین
پێویستی بە گۆڕین هەیە.
سڵاو، ئەمیت خۆش دەوێت.
ئەو هونەرمەندەیە!
با بچێ، ئازیز!
ڕێگا خۆشەکان، پشکنینکار
- باز، وودی - یارمەتیمان بدە!
خێرا!
- نەخێر، جسی، با بچین!
جسی!
باز، باز.
وەک باو هەڵبکە، بولسای!
هی هی هی هی گیدیاپ
با بڕۆ، چاومڕژ!
باز، بزاندنه وه یه ك بده م!
ووودی!
ئەوسا ئەوی تر!
ببورن، خانم، بەڵام من باوەڕ دەکەم کە ئێوە لە فڕۆکە هەڵەکە.
- ووودی!
کاتی ئەوە هاتووە بیباتەوە ماڵەوە
- ئەی ئەگەر ئاندی حەزم نەبێت؟
ئاندی تۆی خۆش دەوێت!
- خوشکێکی بچووکی هەیە.
بۆچی پێت نەگوت؟ با بڕۆین!
چاوەڕێ بکە، دوو جانتا دیکە لە ناوەندەى دەروازە دێن!
باشه ، له سێ
یه ك، دوو...
بێنە سەر فڕۆکەى داهاتوو!
ئەمە خراپە چۆن دەمانچە دەرەوە؟
ئەوێ!
دڵنیایت لەمە؟
چاوەڕێی بکە وودی!
- کاڤبۆیه ک بێ کڵاو چییه ؟
باز، باز، پشت تایکەکان بن!
جسی، فڕۆکەکە بەجێبهێڵە!
چی؟
وانە کە ئەمە دوا ئەڵقەی "دۆدی گولپ"یە
بەڵام هەڵوەشێندرا، هەرگیز نەمبینیوە هاتوویت!
باشە، با پێکەوە بزانین!
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
زۆر جوان، کاڤۆئی.
ئەوە بە دڵنیاییەوە باشترین کات بوو بۆ وودی!
کڵاوت، هاوڕێ.
با بچینە ماڵەوە
یەی هاوا!
ها، وودی!
توو، یارییە نوێیەکان!
زۆر سوپاس دایكم
بازوکا جاین و ئەسپەکەی!
وودی، باز، ئەو زۆرگە کەچلەیە گاوەکانی ئاسمانیم دزیوە!
ئاندی، با بچین، ئازیز، کاتی ڕۆیشتنە.
- هی، تۆ وودی چاک کردیتەوە!
خۆشحاڵم کە بڕیاریشم نەداوە بۆ کەمپەکە، لەوانەیە تەواوی بازنەکەی لێبڕێت.
چی دەزانی؟
یەی هاوا!
ئەی چاوم،
ئێمە جارێکی تر بەشێکین لە خێزانێک!
خانم، من...
دەمویست بڵێم تۆ ژنێکی زیرەکیت
لە قژێکی جوان و پڕ لە قژەوە.
پڕ لە قژ لە سوتەمەن
دەبێ بڕۆم
تۆ شیرینترین یاریزانە کە من تۆم ناسیوە؟
چیە؟
ئەو پیاوە دەڵێت پێویستە بچێتە دەرەوە بۆ کاتی تایبەت.
ئەو بوونەوەرە پێویستی بە یارمەتی هەیە!
رێکس، من دەتوانم یارمەتی بدەم، هاورێ.
پێویست ناکات یاری بکەم، من ژیام!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
بەخێر بێن بۆ حەوزەی یاریەکانی (آل)
ئێمە هەرزانترین نرخمان هەیە لە شارەکەدا.
هەموو شتێک بۆ دۆلارێک، دۆلارێک، دۆلارێک.
باشە، وابزانم تاوانەکان پارە نادەن.
ئاندی کارێکی باش کرد، نا؟
پێم خۆشە، وا دەردەکەوێت سەخت بیت.
ژیانمان ڕزگارکردیت، ئێمە بۆ هەتاهەتایە سوپاسگوزارین.
ژیانیان ڕزگار کردیت؟
ئه وان زۆر خۆشه ویستن با ئه وان بگرین
بابی!
- نەخێر، نەخێر.
وایزی، تۆ چاکت کرد!
بەڵێ، بەڕێز شارک لە سندوقەکەی یارییەکاندا سەیری کرد و شەکەیەکی زیادەم دۆزییەوە.
-تاش هەستت چۆنە؟
لە ڕاستیدا، پێم وایە هەست دەکەم گۆرانییەک دێتە پێشەوە.
تۆ هاوڕێیەکت لە مندا هەیە
تێ خوایە بیرتەوە هاوڕێیەکی کۆنت چی وت
ئازیز، هاوڕێیەکت لە مندا هەیە
بەڵێ، هاوڕێیەکت هەیە لە ناو من
وەرە وەرە، تۆ کچێکی گەورەن
ئاندی، پێتوایە ئامادەیە بۆ شۆفێری ئۆتۆمبێل؟
بەڵێ، دەتوانم فێری بکەم.
- هێشتا نیگەرانیت؟
- نا، تا درێژەی هەیە، خۆشە.
جگە لەوەش، کاتێک هەموو شتێک کۆتایی دێت، بازی لایتیری کۆنم دەبێت بۆ ئەوەی هاوکارم بێت
بۆ بێ کۆتایی و لەپشتەوە.
دەبینیت کە ئەمە چارەنووسی ئێمەیە
هاوڕێیه كت له ناوم هه یه به ڵێ
- هاوڕێیەکت هەیە لە مندا
هاوڕێیه ت هه یه
لە ناو خۆمدا
بەڵێ!
- خێرایی.
و کارکردن.
باشه، یارمه تی یه ک لێره ، تکایە
چی بکەین باز؟
بەڵام نامەوێت سەرم بەکاربهێنم!
- خێرایی.
باشه ، و پاشه کشانەوە
-تەبەهم نییە ئەو خواردنە بخۆمە.
- باوەڕم پێ ناکرێت - ئەوە پێنجەمین جارە
- ئەو پیاوە لە چ ڕیزێکدایە؟
بۆ نیوەڕۆی ئێوارە ئەو بوریتۆیەی کە لە لوبنان خواردبووم.
و کارکردن.
پێڵاوێکی زیادت بۆ ده که م و چاوەکانت تووڕه ده بن بۆ هه ر حاڵێک.
ئەگەر برسیت، چەند قاوەی پەنیش و کلیلێک
نازانم بۆ چیە، بەڵام هەرگیز نازانرێت.
- خێرایی.
و کارکردن.
ئایا ده توانین...
ئایا دەبێت ئەوە بەشێک بێت لە فیلمەکە؟
ئەو لە دەستدا... ئەو لە دەستدا.
تۆپی گۆڵفیش، ئەگەر کاتی گۆڵفیشت هەبێت.
هەروەها ستێکێکی پلاستیکی و بەرگێکی موز و یو یو.
-کەس لەپشتەوەیە؟
باشه، بڕه وه ، وێنه یه کی باشه
ئه وه ش ئه وه یه که ئه نجامێکی باش بوو.
تۆ هێندە دڵسۆزیت
سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە.
لە ڕاستیدا، پێم وایە هەست دەکەم گۆرانییەک دێتە پێشەوە.
-سێر مایک، زۆر ببورن، ئایا ئامێرەکەتم پێکان هێنا؟
دەبێت ئاڕاستەی لێرە بکەیت بۆ باڵەکانم.
من هێندێکی باش نیم.
باشه ، ئاماده م بۆ یه كجار دیكه
نەخێر، پێم وایە کە گڕم کرد!
و تۆپێکی زیادە بۆنسی بۆنسی.
و چەند ددانێکی زیاتریش.
وای!
- و کارکردن.
پێش ئەوەی ئاندی بگەڕێتەوە ماڵەوە، دەگەڕینەوە.
چی؟ چی پێدەکەنی؟
زۆر خۆشە وودی
ڕووناکیمان لەدەستدەدات، سڕەوە و با دووبارە بکەینەوە.
بۆبێکی خۆش
چی، چی مضحکیه ؟
- با دووبارە بکەینەوە.
و قەڵەمەکان، لە حاڵێکدا بێزار بیت.
و هەندێک پڵەی دۆ شین.
ئایا ئەمە خۆش نییە، هەیملیچ؟
بەڵێ، بەڵێ، زۆر خۆشە!
باوەڕم پێناکەوێت کە تۆ وتت کە فیلمێکی "ژیانەکانی مێروولێک" بکەن.
بەڵێ، من ناتوانم باوەڕم پێ بکەم.
بەڵام شتێک هەیە کە لەبیرم هات پێت بڵێم
ئەوە چیە، هەیملیچ؟
ئەمە فیلمێکی "2"ە، بەڵام ئەمە "ژیانی کیمیای دوو" نییە.
چی؟ من تێناگەم، ئیتر چییه ؟
و کارکردن.
- و کارکردن.
بۆڵسای، تۆ لەگەڵمیت؟
باشه ، کوڕێکی باش
ڕاوێژکار، تۆ چی؟
کەواتە ئێوە یەکسانن؟
دڵنیام بتوانم ڕۆڵێکت بۆ لە "تای چیرۆکی سێ" بەدەست بهێنم
ببورە، گەڕاینەوە؟
باشه کچان خۆشحاڵم که له گه ڵتان قسه م کرد
هەرکاتێک ئامۆژگاریت دەوێت لەسەر نواندن، زۆر خۆشحاڵم قسە لەگەڵت بکەم.
باشە، بڕۆ.
- چاوەڕێ بکە، با سەرنجی سەرنجی بزانە.
ئایا تۆ توانیت ببیتە یەکەمین چیرۆکى یاری؟
گەر سەیری کۆپی سندوقەکەی پۆست بکەیت، دەتوانیت ببینیت دەستم لە پێست وودی گرتووە.
دواتر چی دەکەیت؟
من بۆ ئەو خراپە دێموکراتێکی دانپستەی ددانم
وا، ئەوە زۆر باشە.
و پارەیەك، بانگم بکە و نانێکی مەیمۆن.
بۆ چ؟
بۆ میمونەکان، بێگومان.
با بڕۆین، میمونەکان.
ئەوە بوو، هێڵێک دەدەم بۆ میمونەکان، با کارمەندەکەم بخە تەلەفۆنەوە!
- و کارکردن.
ئەوە بژاردەی تۆیە، وودی.
تۆ دەتوانی بگەڕێیەوە، یان دەتوانیت لەگەڵمان بمێنیتەوە و بۆ هەتاهەتایە بمێنیتەوە.
ئەی خودای گەورە، من بووم؟
زۆر ببورە
بۆیە پێیان دەڵێم پیتە بۆنییە.
باشه ، با بڕین
زۆر خۆشحاڵین کە هاتیت.
ماڵئاوایی، ماڵئاوایی، ماڵئاوایی.
ماڵئاوایی، ماڵئاوایی.
لەبیرت بێت، تکایە هەموو پاکەتەکانی شیرینی و کۆنتەرەکانی پاپکۆرن هەڵبگرە
لە نزیکترین کۆگای زبڵدا.
باشه ، ماڵئاوایی ، ئێستا ماڵئاوایی
باشه ، باشه
هەموویان نەماون؟
هەمووان ڕۆیشتوون؟
- هەتایە؟
باشه ، به رێزم، چه ندین چاوم له ده ست ده دات
ناتوانم زیاتر بەم شێوەیە بزەنم، ماندووم.
پێم وایە پێویستیم بە پشوو هەیە.
پشوویەکی کەم؟
(دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی) (دۆغەی)
ڕوونپڵەکەی ووودی، کە کەس چاوپۆشینی لەبەر ناکات
ئەو پیاوەی خراپە هەرکات لە شارەکە بێت، خۆی هەڵدەگەڕێت
ئەو ڕیشەکەر و تۆت و تەقەگەرە
*چۆن لە گاوبای*
ڕوونداپی ووودی